한글자막
많이곱다
왕궁 무도회
너무 좋았어요
개구리 저주를
풀어줘서 고마워요
편한 옷으로 후딱
갈아 입고 올게요
안돼, 안돼, 안돼!
안돼!!!
여길 나가야해!
날 기다리고 있다구!
왜 안 열리는거야?!
원래 열릴수가 없으니까!
내가 뭘 하고 있는거야?
나야 모르지
여긴 차이나타운 버스가 아니야!
자고 있는 사람
목을 조를 수는 없다고!
타이터스
정말 미안해
너 목이 왜이렇게
기름진거야?
핫포켓 먹다
잠들었으니까!
키미 슈미트, 넌 분명
뭔가를 억누르고 있는거야
그건 건강에 안좋아
타이터스 건강에!
- 넌 누군가랑 얘기 좀 해야해
- 절대 안돼
애인이 생겼는데 애인 잘 때
살해해버리면 어쩌려그래?
누가 죽였다 하겠어?
마법 소녀겠어?
게이 티커 바바겠어?
(흑인 미식축구선수)
애인 안생겨요
닭살 돋는다구
준비도 안됐고
꿈에서도 데이트를
제대로 못했다구
과거를 봉하려니
그러겠지
과거는 콜라가
아니라고, 키미 슈미트
상관 안해
그 벙커에서 15년을 보냈어
MLB 모자에다 콩을 담아 먹으면서
MLB, 타이터스!
이봐, 이 소리
날 보는 눈빛 말이야!
내가 괴물이라도
된것처럼!
이리 나와서
두더지녀를 보세요
빨래 보푸라기랑 거슈너 봉지로
애완 고양이를 만든대요
웁
내 잘못이 아냐
사람들은 비극적인 뉴스의
끔찍한 디테일을 듣는걸 좋아한다구
첫째, 공포영화 마냥
자극적이지
둘째, 자기가 좋은 사람이
된 것 같아지거든
알지도 못하는 사람을
걱정하게 되니까
셋째로, 자기한테 일어난
일이 아닌게 안심이 되지
나한테도 그렇다구!
예뻐지려면
잘 자야한단 말야
오늘 프로필 사진도
찍을거야
옛날에 찍은건 좀
구식 같아졌거든
그래, 그러네
요즘엔 심플하게
찍어야해
정장에, 타이에,
마이크 하나 정도 들어서
노래할줄 안다는걸 보여줘야지
마이크를 잡을줄 안다는걸
보여주는거겠지
그리고 너 덕에,
그럴 돈이 생겼어
오우, 맞습니다요!
아냐
그 말 적어둬
[사람들이 이제 안쓰는 말들]
릴리안이 알기 전에
이 돈을 써버려야해
왜? 방세도 냈잖아
그 아줌마한텐
항상 뭐가 있어
방세에, 전기세에,
내가 릴리안 욕조에서 잠들었다가
엉망이 된 바닥에
내가 어떻게
수도를 잠글 수 있었겠어?
자고 있었는데!
암튼 나한테 돈이 조금이라도
있는걸 알게 된다면...
굿모닝, 애들아
내가 방해한건 아니겠지
윙크
커피 필요한 사람 있어?
알콜중독자 모임서
좀 집어올게
- 사양할게요
- 저희 거지에요!
그래?
난 다시 자야겠어
얘기 나눌 사람을 찾게
노력이라도 하겠다고 약속해줘
언브레이커블 키미 슈미트
시즌1 3화
" 키미가 데이트를 해요 "
♪ 강하게도 ♪
♪ 살아있잖아, 미친 ♪
♪ 이건 기적이야 ♪
♪ 강하게도 ♪
♪ 살아있어, 미친 ♪
♪ 여자들은 졸라 강해 ♪
♪ 강하게도 ♪
♪ 살아있잖아, 미친 ♪
♪ 이건 기적이야 ♪
♪ 강하게도 ♪
♪ 살아있어, 미친 ♪
이제...
뭐랄까...
재미난 과도기가 될거야
♪ 미친 ♪
저기, 부어히스 부인
버클리 가계도 숙제가
오늘까지란게 방금 생각났대요
부어히스가에 대해선
인터넷에서 많이 찾았는데요
우리한테 종이 있었어!
지금도 그래, 아가야
근데 부인 가족에 대해선
아는게 없어요
누구, 화이트 가?
평범해요
이건 그쪽 숙제에요, 찰스,
내가 아니라
아뇨, 죄송하지만
이건 버클리 숙제에요
적어도 본적지라도
알려주시겠어요?
왜 내 부모님이
이해 못해주는거야?
난 그저 다른 사람이
되고 싶은건데
내 패션 잡지에
여자들처럼
우리네 패션 잡지로는
만족할 수 없는거니?
재키 린, 우린 너가 염색을 하고
파란 렌즈를 껴도 뭐라 안했잖아
"쩐다"나 "테니스" 같은 말을
하기 시작했을 때도 뭐라 안했다구
백인들은 그렇게 말해요, 엄마
어머 세상에
근데 맨해튼?
죄송해요
근데 평생을 사우스다코타
베어크리크에서 살고 싶진 않아요
지금은 1992년이라구요
근데 여긴 아무것도
변한게 없어요
성공하고 싶다면
금발에 백인이어야한다구요
그렇지만 넌 인디언이잖니, 재키 린
와, 아빠
'인디언'이란 말은
모욕적인거에요 이제
그럼 바닥에 다리 꼬고
앉는건 뭐라 부를래?
(양반다리를 인디언스타일이라 부름)
십자로 애플소스
(유치원 선생님들이 하는 말)
- 그렇게 앉는건 우리가 시작한거야
- 말도 안돼는 소리
제가 하는 일에
찬성 안하시는거 알아요
그치만 제가 1992년에 현존하는
최고 섹시한 남자 닉 놀테랑 결혼하면
생각이 바뀌실거에요
안녕히 계세요
아님 백인들이 말하듯이
담에 보자고... 버디
다음에...
버...디
내가 어디서 왔는지가
뭐가 중요해?
어디로 갈건지가
중요하지
그렇게 적어요
부어히스 부인,
애버트와가 좀 걱정되는데요
하루에 두번 산책시키는데요
얘가 볼일을 안봐요
품종 개량하면서
없애버렸어
누구 똥꼬는
순전히 장식용이래요~
고럼, 고럼, 고럼~
여긴 잘돼가요?
저 3학년 낙제하게 생겼어요
그래도 그 반에서
제일 큰 애잖아요
키미
나한테 너 폰번호가
없는거 같은데
어젯밤에 전화하려했거든
버클리가 뭐가 필요하대는데
난 이미 화장을 지워버렸어서
아, 사실 제가 핸드폰이 없어요
핸드폰이 없다고요?
그게, 원래는 있었단다, 잰
당빠
근데 잃어버렸어
동물원에서
원숭이가 가져갔는데
고년이 돌려주질 않았어
맞아, 잰,
원숭이는 여자였어
요즘 여자는
뭐든 할 수 있잖아
여기, 내 옛날 핸드폰 중에 가져가
케이티 가서
심 카드 바꿔달라해
내 연락처는
클라우드에서 삭제하고
게이티...
좋았어!
와우. 이거 매킨토시야?
뭐요?
저기, 재미있는게
생각났는데
키미의 가계도를
그려보자고요
그 여자에 대해선
아는게 없잖아요
그게, 내 이야기 하는걸
별로 안 좋아하거든
아, 그래도 해줄래요?
아직 성도 모르거든요
스미스요
그렇고 말고
출신지는요?
오하이오
설마!
어딘데요? 저희 엄마가
셰이커하이츠 사람이거든요
미들?
미들... 타운
에씨
오하이오에
미들타운이 있잖아
당연히 있지, 잰
핸드폰에 오하이오 지도도 있네
전부 전부터
알고 있었어
이봐
왜 그렇게 차려입은거야?
이 동네에서
그렇게 입으니까
돈 있는 줄 알겠네
말투가 별로 맘에
안드네요, 릴리안
욕조 사고에 대한
얘기라면요
타이터스
우리 집 바닥이 휘었다구
내 고양이들이 죄다
한 구석에 쌓여있어
저한테 돈이 조금이라도
있었다면 드렸겠죠
근데 전 지금 백수에요
키미 배낭은
도둑맞았고요
전당포에 맡기려 했던
제 금니는
알고보니 그냥
엄청 노란 이빨이었구요
그래. 빈털터리다?
근데 드레프트데이에 USC 선수처럼
빼입고 돌아다니고 있네
참고로 말씀드리자면
제가 이 정장을 입은 이유는요
오늘...
장례식에 가거든요
정말 안됐네
가까운 사람이었나보구나
오, 가여워라
그래
내가 같이 가줄게
시리?
무엇을 도와드릴까요?
난 두더지녀야
엉망이네요
그럼 난 조이스
만나러 나갈거야
내 치료사 말이야
심리 치료사 같은거에요?
그 분이랑 얘기하면
기분이 나아져요?
그래, 나한텐 감당하기
힘든 자지지만
아, 미안. 넘 노골적이었지
한시간에 500달러야
전 그냥 공짜로 얘기할
사람이 있었음 해서요
그래, 당연히 얘기 나눌
사람을 찾고 있겠지
나도 딱 너같을 때가 있었지
그래, 너가 키도 작고
걸음거리도 훨씬 무겁긴 하지
피곤한 영감마냥
근데 뉴욕에서 혼자가
되는게 어떤건지 기억해
그럼 이제 어떻게 할거야?
그 빛나는 젊음이
한 4년 남은 거 같은데
그 뒤엔 꼼짝 못하고
1차 진료 의사랑 결혼하겠지
아님 케네디가가 외가인
남자랑 결혼하던지
전 결혼을 하려는게 아닌데요
그래, 당장은 아니지
근데 시간이 얼마 없다구, 키미
마침 내가 맨해튼에 최고
갑부 신랑감들은 다 알고 있지
오늘 누가 너랑
점심이 가능하려나?
오늘요?
데이트 같은걸요?
그랜트 벨던
애인도 없고
엄청 부자야
일도 안해
점심 할수있겠다
오늘은 데이트할
준비가 안된거 같은데요
맞네. 그 옷 입고
잔 거 같잖아
가서 좀 꾸미고
매디슨 레스토랑으로 가
긴장 풀고
자연스럽게 해
그리고 내가 너 먹는걸
본 적있는데, 먹지마
오예!
한국인 할아버지 친구가
있는지 몰랐는데
그래서 말인데, 김정은이
잘 해내고 있는거 같아
그건 뭐야?
여기서 노래 해달라고
부탁받았어요
장례식에서요...
내 소중한 친구...
손 해 솝을 위해
보이즈투맨 노래를
부르면 좋겠구나
그 노래를 들으면 항상
죽은 내 친구들이 생각나
좋아. 나 데이트 간다
데이트에 무슨 양말 신을래?
멍청하긴!
좋은 레스토랑 갈거잖아
레스토랑에
양말이 있을거라고
어떻게 하는건지 모르는데
화장은 생전
해본적 없다구
이건 내가 쓸게
아닌거 같은데
뭐야 이 이상한 빗은!
제 생각에 전...
스테이크를 먹어야겠어요
얘기할 사람이
필요했을 뿐인데
레스토랑에서 웬 남자애를
만나게 생겼잖아
미친 짓이잖아!
벙커에선 혼잣말하는 것만으로도
너무나 행복했는데
이렇게 말이야
그거 영화관에서
본적 있어요
- 알아요. 같이 봤잖아요
- 아, 그러네요
그랜트 벨던씨?
아뇨
아, 잘됐네요
전...
당신은 그랜트 벨던이 아니지
내가 그랜트 벨던이야
♪ 눈을 감고 ♪
♪ 소원을 빌어요 ♪
♪ 촛불을 끄고요 ♪
그래 보이즈투맨 노래를
부르는거야, 친구
너희들이 그립구나,
친구들아
♪ 오늘을 축하할거에요 ♪
♪ 밤이 새도록 ♪
♪ 그대와 사랑을 나눌거에요 ♪
♪ 그대가 날 원할때 ♪
세상에, 보이즈투맨
노래를 잘못 골랐잖아
♪ 그대여, 밤이 새도록 ♪
♪ 그대와 사랑을 나눌거에요 ♪
♪ 그대가 원하는대로 ♪
♪ 보내주지 않을거에요 ♪
♪ 그대가 말해줄때까지 ♪
나 아이스크림
먹으면 안되는데
안 이를게요
예쁜 간호사로구만
고마워요, 근데 전
간호사가 아니에요
전 키미에요,
재클린 친구요
누구? 케네디?
안부 전해주게
아, 렉시
자, 먹어!
착해라
오늘 배고팠구나?
착한 개야
벨던씨, 이런 말 해도
될지 모르겠지만요
개는 없어요
이런 말 해도 될지 모르겠지만
쌍둥이 동생
마누라랑 잤다네
내가 동생이라고 속였지
전혀 모르더라고
쉬,쉬,쉿
아이스크림은 어떠세요?
오우!
엄청 차가워!
독일놈들이 바스토뉴에서
우리를 포위했지
우린 거의 얼어
죽을뻔 했어
그렇지만 서로를
따뜻하게 해줬어
모든 방법을 동원해서
제가 8살일때요
엄마 지갑에서
5달러를 훔쳤어요
그래, 엄마가 엄격하긴 하지
그렇지만 엄만 항상 어린이들을 위해
주머니를 초콜릿 시럽으로 채워두지
그쪽한테 뭐든 말할 수
있을거 같은데요?
그쪽한테 얘기해도
날 괴물로 보지 않을거잖아요
타이터스나
못된 시리처럼
기억도 못하시잖아요
핫도그
제가 두더지녀에요
우리가 뒤셀도르프에
도착했을때
우리한테 동물원에
동물들을 죄다 쏘게 했어
전 15년동안
지하에 갇혀있었어요
정신나간 목사 때문에요
난 기린을 먹었어
맛있었지
재키 린
말했잖아요
이제 재클린이에요
재키 린은 싸구려
스트리퍼 이름이에요
재클린은 고급스러운
스트리퍼 이름이구요
아빠가 부족 의회
의장으로 뽑혔단다
올해 선댄스엔 꼭 와야해
선댄스요? 영화제?
이번에 케빈 스미스가
의외로 엄청 잘했다던데
그 놈은 또라이야
그리고 우린 라코타족
선댄스를 말하는거야
정말이지, 재키 린
할머니가 만들어주신
샛별 목걸이는 어딨니?
팔았어요
옛날 싸구려 장신구들은 다 팔았어요
맨해튼을 정복하려고요
잘 돼가고 있다구요
전 스튜어디스구요
부자에 나이든 남자랑
사귀고 있어요
피임하는 것도
거짓말 하고 있어요
아이고
절 축하해주시면 안돼요?
정말로 여기서
성공하고 있다구요
언젠가 돈이 충분해지면
엄마 아빠가 뉴욕에 와서
저랑 함께 살 수 있을거에요
우린 뉴욕에서
살고 싶지 않은데
이 곳이 버려지는건
슬픈 일이란다
이제 너가 누군지 모르겠다
잭-쿨-린
우린 모두 가족이잖니
다른이들도 생각해야
한다는거야
넌 너밖에 모르잖니
우리가 가르쳤던건
다 잊어버리고
근데 가르쳐주신 것 중
어떤건 머저리 같았어요
버팔로 모든 부분을
이용하는 법 같은거요
어떤 부분은 그냥
안 좋은거라고요
예를 들면 똥이요
똥을 이용하라 한 적은 없거든
오
너가 우리에게
돌아왔으면 하는거야
그래서 우리가 거대한 아이언
이글을 타고 이 먼 길을 온거잖니
농담한거야
무슨 비행긴줄 알아
공군이었었다고
하지만...
이건 작별 인사 같잖니
그래요
그렇게 생각하신다면요
굿바이
죄송해요
그랜트랑 계속 얘기했는데
저한테 시계가 없어서요
그러다 제 핸드폰에
시계가 있다는걸 알았어요
쿠퍼티노가 어디래요?
(뉴욕과 3시간 시차)
그래서 둘이 잘 맞았어?
사실 오늘밤에
저녁 먹기로 했어요
오늘밤은 아니네요
오후 3시에요
이럴줄 알았어!
있잖아, 처음엔
나도 좀 무서웠어
나이가 너무 많지 않나?
전부인들이 다 보트 사고로
죽은게 이상하지 않나?
그러다가 생각났지
"그사람한텐 1134 5번로에
한층 전용 아파트가 있는데"
"그럼요, 언제든지
보트에서 절 죽이세요"
아, 찰스
그쪽이 오늘 버클리
라크로스에 데려가줘야겠어
- 왜죠?
- 키미는 두번째 데이트에 가야하거든
예이
죄송하게 됐어요
전 재클린한테 소개받을만큼
귀엽지 않았나보죠
누가 귀여워요? 뭐요?
저요? 말도 안돼
여보세요?
여보세요, 여보세요?
사람이 왜 이렇게
이상해요?
자기 소개 그만하라구
그랜트 벨던이랑
데이트를 또 한다고요?
그 할아버진
공룡보다도 늙었다고요
독일이랑 한 무슨
전쟁에도 나갔고요
그 축구하는 사람들이요
왜 그 사람이랑
사귀려는건데요?
무슨 상관인데?
남이사, 잰
남이사?
그쪽이 입을 열때마다, 점점
그쪽 정체를 파악하고 있어요
그러고나면
완전 상황 종료에요
가끔은 목사가 저희 머리를
하나로 묶어줬어요
그걸 '브레이디피드'라
부르면서요
한번은 항복을 했는데
알고보니 조각상이었지
그런 일을 겪는게요
전쟁이든 뭐든간에요
그게 더 나은 사람으로
만들어준다고 생각하세요?
아님, 그저 억울하고 화나는
마음만 키운다고 생각하세요?
안돼! 렉시!
내려놔!
그만둬!
오늘 아침에 자다가
룸메이트 목을 졸랐어요
걔한텐 말 안했지만요
저번엔 샤워실에서
일어났어요
칼을 갈면서요!
그걸로 뭔 짓을 한걸까요?
다시 평범해질 수 있을까요?
이 수프 차갑잖아!
이게 통하는거
같지가 않네요
이건 또 뭐람?
그냥 크게 말하는걸론
안되겠어요
함께 이야기할 사람이
필요하다구요
그쪽은 제가 얼굴을 그려놨던
옛날 배구공 같잖아요
윌슨?
캐스트 어웨이에 나오는?
더 말이 안되네요
좋으신 분인건 알겠지만
벙커에 대해 털어놓을 수 있는
사람은 아닌 것 같아요
벙커?
그걸 어떻게 안거지?
아뇨 아뇨 아뇨
다른 벙커에요
그 비밀을 무덤까지
갖고 가겠다고 맹세했고
그렇게 했는데!
그 곳을 해쳐 나와서
아직까지 지켜왔는데
근데 넌 누구냐?
벨던씨
전 키미 슈미트에요
슈미트!
- 독일 스파이로구만
- 아뇨
프랑스 매춘부인척 하는
독일년은 딱보면 알지
매춘부요?
프랑스인이요?
전 미국인이에요
좋아, 미국인이란 말이지
1938년 양키즈
타순이 뭐였나?
그딴걸 누가 알겠어요?
너는 모르겠지
이 창녀야!
아아아으아아!!!
엄마야
4번 타자, 조 디마지오
5번 타자, 철마, 루 게릭
빌 디키, 조 고든
부어히스 부인?
안녕하세요
그래 나야
오늘 두번밖에 운동을
안해서 뛰는 중이야
근데 그랜트는 어딨어?
그 여자랑 얘기하지마요
루즈벨트 부인!
그 여잔 스파이라고!
지금 전쟁터에
있는 줄 알아요
집으로 안전하게
돌아가시게 유인중이에요
이렇게 될줄 알았어
작년 레드카펫에서는
블레이크 라이블리를 때렸어
"몸조심하세요" 라고
했다고 말이야
수류타아안!!!
내가 도와줄게
스튜어디스 시절에
독일어 좀 익혔거든
음료 드릴까요, 손님?
물수건은요?
오늘밤 영화는
'대디 데어 케어' 입니다
뭐야, 엘레너
루즈벨트가 아니잖아
쟤도 귀여운
엉덩이의 스파이잖아
쪽팔려 죽는줄 알았어요!
'흐긴-바보'가 뭔말인지
알았음 좋겠네요
너 정말 돈 내기
싫은거구나?
릴리안, 말했잖아요
저 거지라고요!
거짓말
어제 널 봤다구
운동하고 있었는데
알다싶이, 내집 바닥이
수해를 입었잖아
이런 시...
게이 배신자!
- 어쩜 그럴 수가 있어요!
- 어쩜 그럴 수가 있어!
여기요, 가져가요
이젠 필요도 없어요
아줌마 장난 덕에
프로필 사진 약속도 놓쳤어요
잠깐
프로필 사진?
정말?
난 또 바비인형 신발 같은
요상한거 사려는줄 알았지
바비인형 신발은
안 요상하거든요, 릴리안!
신문 쌓아놓는게
요상한거죠
아니거든. 신문이 있는데
커피 테이블 사는게 요상한거야
자, 돈 가져가
뭐요? 왜요?
어뜩해, 곧 죽어요?
그럴줄 알았어
상태가 엉망이잖아요
타이터스...
넌 니 재능을 보여줘야해
고마워요, 릴리안
있잖아요?
제가 토니상을 받으면
소감에 제일 먼저...
옷 멋지네, 부자놈아!
어머 어떡해!
손해솝을 묻어준 날에
이럴거였나봐요
그랜트는 참 안됐지
솔직히 진짜 끝내주는
아파트인데 말이야
한번 더 보채주실래요?
대통령 자지는 째깐하다
뻥치지마!
너무 커서
휠체어에 있거든
키미
이번 일은 미안하게 됐어
괜찮아요
제가 겪은 일을
이해해줄 사람이
뉴욕에 있을거라 생각한
제가 바보였나봐요
그, 오하이오에서 말이에요
뉴욕에서 독신이란건
완전 고문이야
고문?
말할게요!
침공은 노르망디를 위해
계획된거에요!
벨던씨, 이쪽입니다
아, 오늘 좀 나갔다 왔네
재클린, 문제가 좀 있어요
얼마나 된거야?
키미가 엄마라고 하자
임신한거 아니에요
이 여자는 우리집
열쇠를 갖고 있는데
이 여자가 누군지도
모르잖아요
오하이오 미들타운에
키미 스미스?
내가 그쪽 구글링해봤어요
그랬어?
난 못느꼈는데
헐
이 여자가 하는 소리는
다 제정신이 아니라고요
인터넷에선 그쪽에 대해
아무것도 못 찾았어요
아무것도
키미 스미스가
실명이긴 해요?
잰티피 레니스터 부어히스
망할 니 일에나
신경쓰지 그래?
여자들은
비밀이 있다구
키미가 여길 오려고
무슨 짓을 했을지 누가 알겠어
창녀였을지도 모르지
근데 요즘 창녀는
이렇게 입고 다니나요?
이상한 소리하는거
맞잖아요
아니
과거는 중요하지 않아
사람들은 뉴욕에 와서
새롭게 시작하고
그럼 일이 복잡해져
그리고 너만은
키미를 판단해선 안돼
니 인생에 가장 큰 업적은
그 립스틱을 소화한거잖아
그것 좀 빌려줘야겠다
색깔 엄청 예쁘네
이제, 위로 처올라가서
니 방에나 가
이건 따돌리는거에요
지금 따 당하는거라고요
뚱뚱하지도 않은데!
백인들이란...
그렇지?
저기요
네
제 대타 뛰게 해서
미안해요
그럴 가치도 없었어요
제 데이트 상대가
솔방울로 절 죽이려했어요
그래요
그럼요. 다들 겪는 일이죠
버클리 라크로스는
사실 재미있었어요
버클리가 계속
공에 맞았어요
이러면 안되는건 알지만
기분 엄청 좋은거 있죠
그래서 말인데...
그...
내일 같이 가는게 어때요?
말동무나 하게요
그래요, 좋아요
나중에, 다중에
사랑해요
버디
한글자막
많이곱다